'Rudra sangat keras kepala!
aku menyangkal..'
'Aku hanya berharap dia tidak
mengungkapkan kebenarannya kepada Preesha!'
'Aku harus menghentikannya
sebelum dia melakukan sesuatu!'
Preesha..
- Saudaraku, apa yang terjadi?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Sebenarnya, aku ingin menunjukkan sesuatu padamu!  Ikut denganku.
- Apa!
Saudara laki-laki..
Saudaraku, beritahu aku..
Ini dia.
Hadiah?  Untuk saya?
Wow!
cangkir?
Wah, saudara.
Apa ini?
Terbaik di dunia..
Itu tidak lengkap!
Seharusnya itu menjadi saudara
perempuan terbaik di dunia..
Apakah kamu melupakannya?
- Ini bukan untukmu!
Rudra, ini untukmu.
Rudra..
Rudra, pasangan terbaik dunia!
Ini untuk kalian berdua.
Pasangan terbaik di dunia.
Persis seperti dua cangkir
yang melengkapi kalimatnya
kalian berdua saling melengkapi.
Aku selalu berdoa pada Tuhan
bahwa kamu selalu bersama.
Terima kasih saudara.
Anda adalah yang terbaik
karena memberi saya hadiah ini.
Adikku sayang..
Orang yang mulia juga memikirkan
hal yang baik tentang orang lain!
Ini konyol..
Tidak, Saudaraku.
Anda telah memberkati kami.
Tidak ada yang lebih
penting dari ini bagiku..
Berkatku selalu bersamamu!
Aku hidup untukmu.
Aku hidup untuk keluargaku..
- Terima kasih, Venky!
Saya memahami perasaan Anda!
Tapi hadiah ini..
Apa perlunya semua ini?
Iya kakak.
Ini tidak diperlukan.
Anda harus pulih terlebih dahulu.
Saya tidak bisa menahan
diri sejak saya datang.
sampai jumpa bagaimana
Anda mengatur segalanya
jaga semuanya..
Bukan hanya keluargamu,
tapi keluarga kami juga!
Anda tidak melakukannya sendiri,
Rudra juga mendukung Anda!
Dan keluarganya..
Aku sendirian selama
10 tahun terakhir..
Aku tidak pernah berpikir dalam mimpiku
bahwa aku akan mendapatkan keluarga seperti itu
dan kehidupan seperti ini..
Terima kasih banyak telah
memberiku kehidupan seperti itu.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Kami adalah keluarga!
Anda milik kami.  Apa pun
milik kami, milik Anda juga.
Ini rumah milikmu juga.
Bukan begitu, Rudra?
Terima kasih saudara.
'Rudra, pasangan terbaik dunia!'
'Apa yang ada dalam pikirannya?
Apa yang dia lakukan?'
'Dia sangat pintar.'
'Dia memperingatkanku lagi
dan menunjukkan kepadaku'
'betapa emosionalnya
Preesha baginya.'
'Preesha tidak akan percaya apapun
yang aku katakan terhadap Venky!'
'Tetapi kebenarannya
harus diungkapkan.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Ya.. Satu hal bisa dilakukan.'
'Saya akan menelepon Dr. Radha.'
'Dia adalah dokter Venky.
Dia mengenalnya lebih baik.'
Halo.
- Ini aku, Rudraksh Khurana.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang Venky!
Venky?
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia terkena serangan jantung lagi?
- Tidak.. Bukan itu.
Dia baik-baik saja.  Saya perlu
mendiskusikan kasusnya dengan Anda!
Karena Anda menelepon pada jam
segini, saya pikir dia mendapat serangan..
Saya biasanya mendapat
panggilan darurat pada jam seperti ini..
Aku benar-benar minta maaf karena meneleponmu pada jam segini!
- Tidak masalah!
Tidak apa-apa.
Datanglah ke kantorku besok.
Kita bisa berdiskusi disana..
Terima kasih, Dr. Radha.
Apa yang terjadi, Rudra?
Mengapa Anda membicarakannya
dengan Dr. Radha?
Ini bukan apa-apa..
Apa itu?
Saya sedang berbicara
dengannya tentang kasus Venky..
Apa yang kamu bicarakan
tentang saudaraku?
'Preesha akan terluka jika
aku memberitahunya sekarang'
'dan dia juga akan marah!'
'Dia akan percaya ketika
Dr. Radha mengatakannya..'
Rudra, apa yang kamu
bicarakan tentang saudara?
saya mengambil
saran dari dokter..
Apa yang baru saja Venky katakan pada kita?
Venky bilang dia berterima kasih atas
apa yang kita lakukan untuknya, bukan?
Benar.  - Salah!
Kami belum melakukan apa
pun agar dia menghormati kami.
Ini baru permulaan!
Saya harus membuatnya mampu.
Kita harus membangun
kepercayaan dirinya
dan memberinya kehidupan baru
sehingga dia melupakan kehidupan lama.
Dia kemudian akan menjadi normal.
Tapi Rudra, bagaimana mungkin?
Itu sebabnya saya menelepon Dr. Radha
untuk menanyakan apakah kami
bisa memberi Venky pekerjaan!
Pekerjaan?  - Ya.
Tapi bagaimana dia akan melakukannya?
Apakah menurut Anda dia tidak mampu?
- Tidak, bukan itu maksudku.
Tapi saudara..
- Apa dia belum normal?
Kita harus membuatnya
normal, bukan?
Sampai dia diberi
beberapa tanggung jawab
dia akan merasa bahwa dia
tidak bisa berbuat apa-apa!
Dia harus melakukannya.
Atau dia tidak akan pernah pulih.
Apakah saya benar atau salah?
Bukan?
Itu sebabnya saya menelepon Dr. Radha.
Karena dia adalah dokter Venky.
Tidak ada yang mengenalnya
lebih baik dari dia.
Aku hanya ingin mengatakan ini.
Itu sebabnya dia memanggilku
untuk berdiskusi besok.
Terima kasih, Rudra.
Kamu sangat mengkhawatirkan saudaraku.
Saya senang..
Terima kasih.
Ayo lakukan satu hal!
Saya akan ikut dengan Anda juga
untuk menemui Dr. Radha besok.
Oke?  - Jelas sekali!
Aku bahkan tidak akan pergi
tanpamu!  Anda akan tahu apa
yang akan dia ceritakan tentang
dia dan kemajuannya juga!
'Maafkan aku, Preesha!  Aku
tahu kamu menyayangi adikmu.'
'Tetapi penting juga untuk mengetahui
mengapa Venky berbohong kepada kita!'
Preesha, dimana kamu selama ini?
Apakah kamu tidak berlatih menari
untuk upacara 'Sangeet' Mishka?
Kemana kamu pergi?
- Kemana kamu pergi?
Saya akan menemui
Dr. Radha dengan Rudra.
Mengapa?
Rudra ingin saudaranya bekerja!
Oleh karena itu kami akan menemui
Dr. Radha untuk membahas hal
yang sama dan juga mengetahui
perkembangan dan kesehatan saudara!
GPS, apakah kamu dengar?
Rudra melakukan banyak hal untuk kita.
Kalian berdua
harus selalu bahagia!
Kakek dan nenek..
Ikutlah denganku atau
kamu akan dihukum..
Ayo pergi..
- Maaf.. Ayo..
Ms Sharda, ayolah..
Dokter, saya ingin bertanya
tentang saudara saya.
Bisakah saudara mengambil pekerjaan?
Ya, saya sedang memikirkannya.
Saya pikir jika dia mengambil pekerjaan
dia bisa mendapatkan
kembali kehidupan normalnya.
Dia juga bisa pulih dengan cepat.
Maksud saya..
Saya merasa sangat!
Seperti apa kondisinya?
Bisakah dia menerima pekerjaan?
Kondisi Venky jauh lebih baik
ketika dia berangkat dari sini.
Dia bersama keluarganya sekarang.
Saya yakin dia mungkin
telah meningkat pesat..
Tapi saya bisa memberi tahu
Anda apakah dia bisa menerima
pekerjaan hanya setelah
membaca laporan terbarunya.
Satu detik.
Kirim laporan terbaru
Venkatesh Srinivasan.
Sayangnya, laporan
kemajuannya sangat lambat.
Ini tidak seperti yang kuharapkan.
Saya tidak bisa menyarankan dia
untuk melakukan suatu pekerjaan!
Tapi dokter, dia
baik-baik saja..
Maksudku, kita telah melihat
banyak kemajuan dalam dirinya.
Itu karena kalian
semua bersamanya.
Dia tinggal bersama keluarganya!
Dia tinggal di dalam sebuah rumah.
Menghadapi dunia luar
adalah hal yang sangat berbeda!
Saya rasa Venky tidak
cukup baik sekarang..
Maksudku, menurut laporannya
otaknya berfungsi penuh.
'Otak Venky tidak
berfungsi sepenuhnya.'
'Tetapi bagaimana aku bisa salah?'
Permisi.
Halo.
Oke, aku akan memberitahunya.
Oke.
'Venky?  Di Sini?'
'Apa yang dia diskusikan
dengan asisten dokter?'
'Ada yang mencurigakan!'
'Aku harus mencari tahu..'
'Kemana perginya mereka berdua?
Venky ada di sini..'
'..dengan asisten.
Aku melihatnya sendiri..'
'Venky ada di sini.'
'Ke mana dia tiba-tiba pergi?'
'Pasti ada yang salah!'
'Bagaimana cara mengetahuinya?'
Terima kasih telah
menemui kami, Dokter.
Dan aku benar-benar
minta maaf karena
menelepon dan mengganggumu
larut malam begini!
Tidak apa-apa.
Saya tidak berpikir dia akan
memerlukan lebih banyak
waktu untuk pulih karena
Anda semua bersamanya!
Saya merasa dia telah
meningkat sampai batas tertentu.
Saya tidak mengerti mengapa
laporan tersebut menyatakan sebaliknya.
Kita harus mengikuti laporannya.
Itu ada di sana untuk dilihat semua orang!
Ya, Dokter.. Tapi..
Kami sayang saudara Venky.
Akan sangat bagus jika
ada perbaikan pada dirinya..
Itu alasannya..
Ayo pergi..
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih, Rudra.
Kamu melakukan banyak
hal untuk saudaraku.
Serius, aku.. Rudra..
Ya.  Keluargamu adalah
keluargaku juga, Preesha..
Kita harus mengelola semuanya bersama-sama.
Saya hanya berharap
Venky cepat pulih dan
warna aslinya terungkap
padamu, itu dia!
Maksudku, dia pulih dengan cepat!
Oke, ayo pergi.
Tuan Rudraksh Khurana.
Dia ingin menangkapku dan
memberi tahu
Preesha tentang aku.
Itu tidak akan pernah mungkin terjadi.
Karena aku akan selalu
selangkah lebih maju darimu, Rudra.
'Saya tidak punya banyak waktu.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
'Nenek.  - Ya.'
'Haruskah aku pergi ke
kamarku dan beristirahat?'
'Sayang, kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.'
"Aku hanya ingin tidur."
'Bagus.'
'Ayo, aku akan mengantarmu.
- TIDAK.'
'Lanjutkan saja.'
"Aku hanya perlu istirahat."
'Aku juga harus menghadiri
upacara musik, kan?'
'Baiklah, sayang.
Ikut denganku.'
Beri tahu saya.
- Bantu aku sedikit.
Anda hanya perlu
mengubah laporan saya
yang bersama Dr. Radha.
Anda hanya perlu menyebutkan
bahwa Venky belum normal.
Bagaimana jika dia menanyakan laporanmu?
Anda memberinya beberapa laporan lain
dan pastikan dalam laporan disebutkan
bahwa Venky sedang tidak sehat mental.
Bagaimana jika saya tertangkap?
Ini adalah rumah sakit
yang besar dan hal-hal
kecil seperti ini
biasa terjadi di sini.
Lagipula, aku
memberimu uang, kan?
Lihat.
- Sepertinya kamu tidak mengerti.
Lihatlah ini.
Anda hanya perlu melakukan apa yang saya katakan.
Saya akan membayar Anda dua kali lipat
setelah Anda menyelesaikan pekerjaan ini.
'Rudraksh, bagaimana menurutmu'
'bahwa kamu bisa mengakaliku?'
'TIDAK..'
'Permainan ini baru saja dimulai.'
'Ini tidak akan berakhir begitu cepat.'
Apakah Anda salah
mengirimkan laporan?
Ya.  - Itu bagus.
Apa yang dilakukan Rudraksh di sini?
Aku harus keluar dari sini
sebelum dia menangkapku.
Jadi, Tuan Rudraksh Khurana.
Saya telah memastikan bahwa
Anda tidak akan
menghalangi saya.
Dan saya akan menyelesaikan pekerjaan
yang saya lakukan di sini dengan mudah.
Aku akan merusak
upacara musik Mishka.
Dan saya juga harus
menikmati upacara musiknya.
Miska, kamu sudah selesai.
Rudraksh, apa yang terjadi?
Mengapa diam saja?
Apakah kamu sedang memikirkan sesuatu?
- Tidak.
Saya sedang memikirkan tentang pekerjaan.
Apakah ini saatnya
memikirkan hal itu?
Kita harus memikirkan
pengaturan pernikahan
Jangan khawatir tentang pekerjaan itu.
Saya tegang tetapi saya
mengharapkan panggilan.
Saya belum menerima telepon itu.
Jadi begitu.
- Biarkan aku memeriksa ponselku sekali.
Apa yang telah terjadi?
Oh tidak!
Preesha, sepertinya aku
lupa ponselku di klinik.
Benar-benar?  Ayo
kembali dan ambil ponselmu.
Aku akan mengambilnya.
Anda pulang.
Hari ini adalah upacara musik dan
ada banyak hal yang harus dilakukan.
Kami berdua keluar
dan ini sudah terlambat.
Ya, ada banyak hal yang harus dilakukan.
- Ya.
Jadi, ambillah mobilnya dan saya
akan berada tepat di belakangmu.
Baiklah, jangan khawatir
dan berhenti berpikir.
Bagus.  Ayo pergi.
Preesha, aku minta maaf.
Aku berbohong padamu tapi
aku tidak punya pilihan lain.
Aku meragukan Venky.
Sebenarnya, saya yakin
ada sesuatu yang salah.
Laporan Dr. Radha tidak benar.
Dan aku bahkan melihat Venky di sana.
Saya harus menyelesaikannya.
Dr.Radha, kamu..
Tuan, dia sudah pergi.
Tunggu.  - Ya pak.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Pak, apa yang ingin
Anda bicarakan?
Saya ingin laporan
Venkatesh Srinivasan.
Laporan?  - Ya.
Saya telah memberikan
laporannya kepada Dr. Radha.
Saya yakin dia pasti menunjukkan
laporan itu kepada Anda.
Mengapa kamu berbicara dengan Venky?
Aku.. Venky?
Mengapa saya harus berbicara dengan Venky?
Maksudku, dia tidak datang ke sini.
Tidak..
Aku melihatmu bersama Venky.
Saya melihat Anda berbicara dengan Venky.
Dia bersamamu.
Pak..
- Katakan padaku apa yang kamu katakan padanya.
Tidak, dia tidak ada di sini.
Apalagi bagaimana dia bisa datang ke sini?
Dia belum baik-baik saja.
Jadi begitu.  Bagaimana kamu
tahu dia tidak baik-baik saja?
Dengan baik..
Ya, begitulah isi
laporannya, kan?
Jangan berani-beraninya kamu berbohong padaku!
Atau saya akan memastikan Anda
tidak akan pernah berbicara lagi.
Saya akan membawa Anda ke Dr. Radha.
Dan Anda akan dipenjara setelah itu.
- TIDAK.
Anda akan mengatakan kebenaran
setelah polisi memukuli Anda.
Beri tahu saya.  Ayo!
Ya.. aku akan memberitahumu.
Saya akan memberitahu Anda.
- Teruskan.
Venkatesh memberiku uang
untuk menyampaikan laporan yang salah.
Laporan yang salah?  - Ya.
Sebuah laporan yang mengatakan dia tidak normal.
- Ya.
Dan dia memintamu untuk memberikan
laporan itu kepada Dr. Radha.
Dan Anda melakukannya.
Mengapa?
Kenapa dia melakukan itu?
- Pak.
Saya tidak tahu tentang itu.
Dia memberi saya uang
dan menyuruhku untuk memberikan
laporan yang salah kepada Dr. Radha.
Dimana laporan sebenarnya?
Jawab aku!  - Ya.
Saya akan menunjukkan laporannya kepada Anda.
- Ayo cepat!
Ini hasil pemindaiannya.
Anda adalah asisten Dr. Radha, bukan?
- Ya.
Ceritakan tentang laporan ini.
Ya.  - Beri tahu saya.
Ini adalah pemindaian terbaru Venky.
Anda dapat melihat dari laporan
bahwa dia benar-benar normal.
Dia sehat secara mental.
Dan ini adalah laporan
saat pengobatannya dimulai.
Ini scan lama dan
ini scan terbaru.
Ada banyak perbedaan
antara kedua laporan tersebut.
Yang jelas, Venky
sehat secara mental.
Apakah itu berarti dia bisa berjalan
dan berbicara seperti orang normal?
Dia normal dan sehat
sama seperti saya, bukan?
Ya, dia baik-baik saja.
Saya memerlukan
cetakan laporan ini.
Ikut denganku.
Saya akan memberikannya di laboratorium.
Ikuti aku.
Preesha, apa yang akan
kuberitahukan padamu
mungkin menyakitimu dan membuatmu kesal.
Tapi aku harus mengatakan yang
sebenarnya padamu tentang Venky.
Saya harus menceritakan bagaimana dia berbohong
kepada semua orang dan mengkhianati semua orang.
Anda harus tahu tentang ini.
Preesha.
Ibu mertua.
- Piring penghormatan.
Dan untuk apa ini?
Ini adalah hadiahnya.
Ini untuk Param dan Vidhi.
Pesta pengantin wanita memberikan
hadiah ini kepada anak laki-laki.
Oke
Rudraksh.  - Preesha..
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Mari kita lakukan
pemujaan bersama.
Preesha..
- Letakkan di sini!
Preesha, kamu..
- Rudraksh, ayo pergi.
Ayo.  - Tunggu.
Ibu..
- Ya Tuhan!
Gopal, apa yang terjadi?
Venky..
- Oh tidak!
Gopal.  - Venky.
Saudara laki-laki.  - Venky!
Saudaraku..
- Lihat dia.
Apa yang telah terjadi?
- Bawa dia ke atas.
Preesha, aku tidak tahan dengan rasa sakitnya.
- TIDAK..
Oh tidak..
- Rudraksh, aku kesakitan!
Oh tidak.  - Ini menyakitkan.
Lihatlah dia.
'Laporan-laporan ini.'
'Inilah satu-satunya buktiku.'
'Hanya melalui laporan inilah
Venky bisa dibuktikan pembohong.'
'Ini terbakar.'
'Bagaimana aku bisa mengatakan yang
sebenarnya kepada Preesha sekarang?'
'Bagaimana aku bisa memberi tahu
Preesha apa yang sedang dilakukan Venky?'
'Bagaimana caraku mengekspos
Venky di depan Preesha?'
“Dia lebih pintar
dari yang kukira.”
"Aku ingin bicara denganmu
tentang laporan Venky."
'Sebenarnya, laporan yang
kamu tunjukkan di klinik'
'adalah laporan yang salah.
- Apa?'
'Ya.
- Kami akan mengulangi pemindaian Venky.'
"Aku harus menyelesaikan
sandal untuk upacara musik."
“Tetapi saya tidak bisa
membuat keputusan akhir.”
'Sandal ini rusak.'
'Saya baru saja menambahkan
sedikit perekat ke dalamnya.'
'Agar saat kamu
pergi ke lantai dansa'
'dan mulai menari.'
'Sandalnya akan pecah
dan kamu akan terjatuh.'
'Kamu akan terluka'
'dan itu akan sangat
menenangkan bagiku.'